漆黑
我が社の優秀な研究員たちが舌を巻いていますよ
就连我们公司优秀的研究员们都很吃惊
番場先生がいらしてから 新薬の開発が飛躍的に進んだとね
他们说自从番场老师来到之后 新药的开发进展神速
それで 私に見せたいものというのは何だ?
那么你想给我看的东西是什么
とぼけなくても結構ですよ
您就不要装糊涂了
我々の求めるものは同じ
我们想要的东西都一样
違いますか?
不是吗
影鰐
影鳄
さすがですね
不愧是老师你
話が早い
说话就是爽快
これは?
这是
我々の研究施設です
我们的实验室
サンプルA69 一時的に 数値が規定値を超えた...
接下来报告样本A69的状况
ところで...
说起来...
あれについて どこまでご存知ですか?
你对它的事情了解多少呢
影を食する 太古の化物というところだ
只知道它是一种古老的怪物 以人影为食
我々もあれのルーツを探るところから 調査を始めました
我们是从它的起源开始调查
古い文献を紐解いたところ...
通过研究历史文献我们发现
雲南省の神隠しの事件
云南省神隐事件
その犯人はやつだった
事件的罪魁祸首就是它
影鰐は とある部族同士が殺し合いの連鎖に終止符を打つため
影鳄是两个战斗部落为了终结彼此之间延绵不断的战争
蠱毒という術によって生み出したものだった
通过蛊毒这种术法创造出来的产物
あらゆる動物を同じ容器で飼育し
各种不同的动物被放到同一个容器内培养
互いに共食いさせ
让它们彼此吞噬
それを何度も繰り返した末に生まれた 一匹の生物
就这样不断反复之下最后所诞生的一只生物
生き残った一匹は「影鰐」と呼ばれ
存活下来的那只被人们叫做影鳄
部族同士の争いに終止符を打った
而它也确实终结了两族之间的战争
だが それを両方の部族が ヤツに食い尽くされたからだ
但是这是因为它将两族吞噬殆尽了
ヤツは出会うものすべてを殺し続けた
它所遇之物 尽皆屠戮
島根の漁村で退治されるまでな
直到在那个根岛的渔村被击杀
その通り
您说的没错
オリジナルは現存しません
原生体已经不存在了
しかし
但是
影鰐の細胞が 世界中に散り散りになり
影鳄的细胞却分散在全世界
現代になって あれの影響を受けた生物が現れた
到了现在 已经出现了很多受其影响的生物
影鰐の細胞によって誕生した子孫
这些都是影鳄细胞所创造出来的后代
我々が最初知った個体は 知能も低く
我们最初见识到的个体都是智力低下
原始的な能力しかありませんでした
只会一些原始的能力
しかし その細胞の純度の高さによって 能力に違いがあることが分かったのです
而我们已经知道不同纯度的细胞意味着不同的能力
体の反射率を変化されるもの
能够改变身体反射率的家伙
擬態して獲物を誘き寄せるもの
通过伪装诱惑猎物的家伙
しかも 研究成果によると 彼らは共鳴し合い
并且我们的研究表明它们彼此会产生共鸣
この場所に集まってきていたんです
然后聚集在这里
この場所に何があった
这个地方有什么在
ここは影鰐研究の最前線
这里是研究影鳄的第一线
再生チームのエリアです
再生队的区域
再生?
再生
アルファプラントはどう?
阿尔法植物现状如何
データ済みます
发送数据
覚えておいてですか? 下水道で確保した卵のことを
还记得我们在地下道发现的那颗卵吗
成長した個体から 変化の原因である例の液体を集め
我们从它成长的个体中 提取了导致这些变化的那种液体
オリジナルに最も近いクローンを生成しました
创造出了最接近原生体的克隆体
いかがですか?
您觉得如何
我々の生み出した究極の生命体は
我们所创造出来的终极生物
これは一体 どうなっているんだ
这到底是怎么一回事
相手は影
对手是影子
あらゆる方向から特殊の光を当て 動きを封じているんです
所以我们往每个方向都打了特殊光线 封锁了它的行动
そんな装置を使わなければ 拘束できない化物で
这种需要这些装置才能控制住的怪物
何をするつもりだ?
你究竟想要拿来做什么
確かにこの状態では ただ人間の命を脅かす怪獣にすぎないでしょう
的确 在这种情形下 它只不过是只威胁人类的怪物而已
しかし 彼だけは違った
但只有他是不同的
何しろ 知性を残してまま 影鰐の能力を備えているんですからね
因为他在拥有影鳄能力的同时还保有人类思想
おそらくは 影鰐の細胞が植物と融合した
我们认为可能是影鳄细胞与植物相融合
そのうち 彼に寄生したことが原因でしょ
然后寄生在他身上的原因吧
彼は自分をいじめていた者たちに復讐するため 影鰐の力を使った
他为了报复那些欺凌过他的人 而使用了影鳄的能力
つまり コントロールが可能なんです
也就是说 是可以控制的
彼は 無事なのか?
他还好吗
ええ
是
献身的に協力してくれました
他奋不顾身的配合我们
ここまで厳重にする必要あんのかね
这里需要这么严重的戒备吗
まぁ 多少に それはな
啊 是有点
だろう
对吧
な 退屈じゃない
喂 你不觉得无聊吗
おい 集中しろ
喂 集中精神
大丈夫だよ
没事的啦
ヤツらをコントロールするなど不可能だ
想要控制它们是不可能的事
いざとなったら セーフティーゾーンに逃げ込むだけです
如果情况不对 我们跑到安全区就行了
そんな危険を犯しまで なぜお前たちは影鰐を研究し続ける
有这么多风险存在 你们为什么还要继续研究影鳄
決まっているでしょ 影鰐を生み出した部族と同じことですよ
还用说吗 当然是和当初创造它的部落一样
生物兵器
生物武器
サオリのように
就像纱织一样
罪のない者まで 巻き込むのか
你们还要牺牲更多无辜之人吗
我々のためです
那是为了我们人类的福祉
おい
喂
何事だ
怎么了
クローンの姿がありません
克隆体不见了
サンプルの少年もいなくなっています
我们的研究样本 那个少年也不见了
なぜだ?
怎么可能
コントロールするんじゃなかったのか
你不是说能控制它们吗
まるで人ごとのようなもの言いですね
听起来你丝毫不在意呢
あなたもヤツの捕食対象なんですよ
你也是他的猎物呢
心配するな
不劳你费心
覚悟ができてる
我已经有所觉悟
クソ
该死
制圧部隊を向かわせろ!
派遣镇压部队
急げ!
快
き...木村
木...木村
待て
等等
木村
一人だけ生き残るつもりか
你是打算一人苟活吗
生きていれば 何度でもやり直せます
只要活着 想重来多少次都可以
それでは
再见了
木村
おい! 木村!
喂 木村
おい!
喂
番場先生...
番场老师...
悪く思わないでくださいよ
请不要怪罪于我啊
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队